❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"වැල්ලේ හදවතේ මල් මෙන්"
කිම් බේක්-ඩෝ, ඔයා ඒක හොයාගත්තද? එන්න, ගේන්න.
හොඳයි.
මෙය.
ඉක්මනින්!
"පළමු සැහැල්ලු ශූරතාවලිය"
ලියාපදිංචිය"
"(නිමක් නැති අපරාධ)"
වැඩසටහන දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
අපට වාර්තා ලැබුණා
උමං දුම්රිය ස්ථානය අසල පික්පොකට් ගැසීම පැතිරීම සම්බන්ධයෙන්
අපි තොරතුරු රැස් කිරීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් විමර්ශනය කිරීමට ගියෙමු.
බොහෝ පික්පොකට් කරුවන්ගේ ඇස්
එය මිනිසුන්ගේ දේපළ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
මිනිස්සු වෙනුවට ගමන් මලු වගේ.
"(කිම් ගම්-කල්ලිය)
පළමු සැහැල්ලු ශූරතාවලිය"
"4 වන කථාංගය:
මම දන්නවා ඔයා එදා කරපු දේ"
මම වැරදි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඇය විවාහක නිසා මට වැඩි යමක් කියන්න බැහැ.
ඇයි තාමත් මෙච්චර ප්‍රචණ්ඩකාරී? අනේ දෙවියනේ.
ඒකට සාප වේවා.
එයා මට බොරු
කිව්වා එයා "ඩෝ සික්" නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා පුදුම වෙලා ඉන්නේ? ඔයා නොදන්නවා වගේ කතා කරනවා.
අහන්න,
- "ඕ ඩෝ සික්," ඔයා...
- "බෙක් ඩෝ,"
ඔයා කොච්චර හංගන්න හැදුවත් මට ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ තේරෙනවා .
ඉතින් ඔයා මල්ලවපොර වලට කැමති නෑ කියන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඒක හිතලා කරන දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
මම තවමත් ඔබෙන් ආචාරශීලීව ඉල්ලා සිටින අතරතුර ආපසු යන්න.
අහන්න, "දෝ සික්",
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?...
- මොකද මට ඔයාව ඕන.
කණ්ඩායමටයි මටයි ඔයාව ඕන.
අපිට ඔයාව ඕන, පයික් ඩූ.
මම…
මට ඔයාව මගේ ළඟින්ම ඕන.
හරි, නමුත්…
මෙය පිළිගත හැකිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා...
විවාහක.
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා දැන් විවාහක නිසා
ඔයාට ස්වාමිපුරුෂයෙක් ඉන්නවා,
සමහරවිට ඔයා කියන්න ඕන නෑ
මේ වගේ දේවල් මට නම්.
හරි, ඔයා කිව්ව දේ කියන්න.
මාව අමාරු තැනක තියන්න එපා.
ඉන්න, ඔබේ සිතුවිලි ඔබව කොහේට ගෙන ගියාද?
ඔයා සහ මම?
"කිම් බේක් ඩූ"!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මේක රිදෙනවා.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
- නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා.
- ඉන්න, "තත්පරය කරන්න".
ඔයා මගේ ළඟට ආවොත්, මම ඔයාව බිම දානවා.
- ඉන්න.
- තේරුනාද?
- ඔයාට පිස්සු.
- ඉන්න.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොහොතක් ඉන්න, ඔබ...
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
- කට වහගන්න.
ඇයි?
"දෙසැ" කියලා ඔයා මෙච්චර මහන්සි වුණේ ඇයි?
මේක ඔයාට ඕන දේ නෙවෙයි නම්,
එහෙනම් ඇයි මාව ඔයාට ඕන?
ඇයි ඇය මා දිහා එහෙම බැලුවේ?
කිම් බේක් ඩෝට සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම මොකද හිතන්නේ?
මගේ ජීවිතේ මම අහපු හරිම විහිළුකාරම දේ මේකයි.
නිසැකවම.
මෙය නින්දාවට කරුණක් විය.
සහ අතිශයින්ම නින්දා සහගතයි.
කුමක් ද?
මගේ ආදරණීය.
කරුණාකරලා මට "මගේ ආදරණීය" කියලා කතා කරන එක නවත්තනවද?
මිස් ෂෝ.
- මොකක්ද?
- මිස් ෂෝ ඇතුලේ.
මවාපෑමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඇහුණා ඔයාලා දෙන්නා එළියේ රණ්ඩු වෙනවා.
මේකද ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ, කැප්ටන්?
ඇයි?
- මට මෙහෙට එන්න අවසර නැද්ද?
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඒකෙ රසත් මදි.
ෂෝ මැරුණු දවසේ කෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණා.
මෙය ආරක්ෂිත කැමරාවක සටහන් වී තිබුණි.
අම්මේ, මොකද වුණේ කියලා ඔයාට ඇහුනද?
නව මල්ලවපොර කණ්ඩායම් කළමනාකරු නම් කෙරේ
පුහුණුකරු තනතුර සඳහා "බයික් ඩෝ".
"ඔබේ විශ්‍රාම දිවියට සුභ පැතුම්"
මේ සියලු දෙගිඩියාව ඇයි?
ඒක දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
නමුත් එය තරමක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ඒකෙ මොකක්ද ලැජ්ජාව? ඒක පිළිගෙන එකඟ වෙන්න.
මම කතා කරන්නේ "ජින් සූ" ගැන...
මම එයාව අපහසුතාවයට පත් කරන තත්වයකට පත් කරන්නයි යන්නේ.
ඔහු මෙහි පැමිණීමට පෙර තනතුරෙන් ඉල්ලා අස්විය.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ හිත කොච්චර මුදු මොළොක්ද මගේ පොඩි මල්ලි.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ හතර වතාවක් ශූරයා වුණු ජින්-සු ගැන.
ඔබ නිසැකවම ස්වර්ගයට යනු ඇත.
අවංකවම, ඔබ ඔබ ගැන කරදර වීම හොඳය.
ඔයා ජින්-සුගේ කාර් එක දැකලා තියෙනවද?
එයාගේ කාර් එකේ මිල ඔයාගේ වැටුපට වඩා වැඩියි.
ඔයා එයාට වඩා හොඳද?
මේ ප්‍රශ්නය "ජින් සූ" ගැන පමණක් නොවේ.
මම කිසිම ශූරතාවක් දිනලා නැතිකොට පුහුණුකරුවෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා මේක වැදගත් නැහැ කියලා.
ඔබට දුක් වේ! ඔබ මාව වෙහෙසට පත් කළා.
අහන්න,
අපේ තාත්තා බොහෝ ශූරතා දිනුවා,
නමුත් ඔහු පුහුණු කිරීමට දක්ෂ නැහැ.
තොරතුරු සන්නිවේදනය කිරීමට සහ අන් අයට තේරුම් ගැනීමට උපකාර කිරීමට ඇති හැකියාව .
"අන් අයට තේරුම් කර දීම" යන වචනයේ තේරුම කුමක්ද ?
අධ්‍යාපනය. අපේ තාත්තට උගන්නන්න බෑ.
නිවැරදි, අධ්‍යාපනය, ගුරුවරයා.
- අධ්‍යාපනය.
- ඒක තමයි වචනය.
වැදගත්ම දේ තමයි, ආතතියට පත් නොවී රැකියාව පිළිගන්න.
ඒක නියම අවස්ථාවක්!
අනේ දෙවියනේ, මේක නවත්තන්න.
මට ඒත්තු ගැන්වීම නවත්තන්න.
මම මගේ තීරණය ගත්තා, ඒ නිසා නවත්තන්න.
ඔයා සීතලෙන් සහ කුසගින්නෙන් මැරෙයි!
ඉන්න!
මේ නූගත් පාහරයා සමඟ මා කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඒක වැඩ කළේ නැත්නම්, මට
එයා එක්ක සජීවී විකාශන නාලිකාවක් අන්තර්ජාලය හරහා දියත් කරන්න පුළුවන්.
මේක අමුතුයි.
ඔහු කොහේද අතුරුදහන් වුණේ?
ඔහු හැර මෙහි සියල්ල.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔයා දිනපු පළවෙනි ශූරතාවලියේ වීඩියෝ එක මතකද?
- මට ඒක ආයෙත් බලන්න ඕන.
- හරි.
නමුත් ඒක විතරයි නැති වෙලා තියෙන්නේ.
- ඔයා ඒක ගත්තද?
- නෑ, මම දන්නේ නෑ ඒක කොහෙද කියලා.
"බයිසිකල් ඩෝ!"
මේක අමුතුයි.
මට නොතේරුණු එක දෙයක් තියෙනවා.
අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වරෙන්තුවක් තිබියදී "ෂු ෂිල් සොන්ග්" ගම්බද ප්‍රදේශවලට පැමිණියේ ඇයි ?
මම ඔහුගේ ස්ථානයේ සිටියා නම්, මම
ඒ මුදල් රැගෙන විදේශගත වී සැඟවී සිටින්නට ඉඩ තිබුණි.
පරණ පුරුදු නැති වෙනවා.
එයා මෙතන සල්ලි හොයන්න හදනවා ඇති.
මහා තරඟ වලින් ඔහු ලබා ගත් සියල්ලට පසු, ඔහු ගම්බද ප්‍රදේශවල මල්ලවපොර තරඟයකට යොමු වෙනවාද ?
ඔහු මෙයින් සෑහීමකට පත් නොවනු ඇත.
"ෂු ෂිල් සොන්ග්" දැන් මිය ගිහින්,
- ඉතින්...
- එහෙනම් යන්න.
මම ඔයාගෙන් මාව අනුගමනය කරන්න කිව්වේ නෑ.
ඔයා හිතනවද මට මෙහෙට එන්න ඕන වුණා කියලා?
කපිතාන් මට එන්න කිව්ව නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔවුන් සමගියෙන් පිරුණු පවුලක් ගොඩනඟනවා.
අහන්න.
මේ විදියට මෙතන කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා ඔයා හිතනවාද?
ඔබේ දේවල් එකතු කරගන්න.
මම සෝල් වලට ආපහු ගියාම මාත් එක්ක එන්න.
ඔබ ඉලක්ක කළේ කුමක් සඳහාද?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි පරක්කුයි කියලා.
- විමර්ශනයේ තොරතුරු ප්‍රකාශයට පත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
- නැත.
"ෂු" "ගුසාන්" වෙත පැමිණියේ ඇයි සහ ඔහු කාවද මුණගැසුණේ කියා අපි සොයා බැලිය යුතුයි .
සහ ඔහුව මැරුවේ කවුද?
ඔයාට ඒක විශ්වාසද යූ ග්යොන්ග්?
ඔබට ඒ සියල්ල අනාවරණය කර ගත හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
හරි හරී.
ඇත්තටම?
- එහෙනම් වැඩට යන්න.
- කැප්ටන්.
කොහොමත් ඔයාට වැඩි වෙලාවක් හැංගිලා ඉන්න බෑ .
එමනිසා, ඔබ හැකි ඉක්මනින් ෂෝගේ ලෙජරය හෝ මිනීමැරුම් සැකකරු සොයා ගත යුතුය .
මේක තේරෙනවද?
මෙය සිදු වූයේ "ඕ දෝ සේක්" නිසාය.
මම දැන් උභතෝකෝටිකයක ඉන්නේ.
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා නිසැකයි.
ඇය සියල්ල සැලසුම් කරන්න ඇති සහ...
ඒ කාන්තාව…
සිගරට් මුදු?
ඒ කාන්තාව මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔහුගේ දෘෂ්ටිකෝණය සාධාරණ විය.
ළඟපාත කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි නම්, මම ඔයාව ආපහු එවන්නම්.
හොඳයි.
ඔයා නම් එයා ගැන ඇස් තියාගන්න.
තත්වය ආයෙත් පාලනයෙන් මිදුනොත් වහාම මට කතා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අහන්න.
ඔය දෙන්නා හැමදාම රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ නේද?
- නෑ මැඩම්.
ඔයා හොඳට හැසිරෙන්න. මම දෙන්නම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔවුන් මට ගොඩක් කරදර කරනවා.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා, නැත්නම් ඔයා මට හිසරදයක් වෙයි.
- ඔව්, මැඩම්.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
අහකට යන්න.
මෝඩ කෙල්ල.
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර නරක විදියට සලකන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔබට මෙය විශ්වාස කළ හැකිද?
මේක විහිළුවක්!
ජින්-සූ දැන් කොහෙද යන්නේ?
මෙම තත්වය නිසැකවම අමුතුයි.
නමුත් ජින්-සූ එන්න හොඳ නැහැ.
ප්‍රධාන පුහුණුකරු පාක් සමඟ එක් සංවාදයකින් පසු.
- එයාට කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න සිද්ධ වුණා...
- මොකක්ද?
අහන්න.
මෙය සිදුවනු ඇතැයි ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු පැමිණියේ ප්‍රධාන පුහුණුකරු පාර්ක්
ඔහුට එන්න කියා කන්නලව් කළ නිසාය.
ජින්-සූ කළ එකම වැරැද්ද
ඔහුගේ කරුණාවන්ත හදවත අනුගමනය කිරීමයි!
මම කිව්වේ නැහැ එයා වැරැද්දක් කළා කියලා.
නමුත් ජින්-සුට පුහුණුකරු වෙන්න බැරි නම් ...
ඇයි එයාට බැරි? ඇයි?
ඒක "බයික් ඩෝ" එකට වඩා
හැම අතින්ම හොඳයි! ඉතින් මට කියන්න ඇයි කියලා?
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඒකයි මම "ඇත්තෙන්ම" කියන වචනය කිව්වේ.
ඒක අමතක කරන්න. මට වෙන දෙයක් කියන්න බයයි.
ඇය සියලු දෙනා අතරින් "බයික් ඩෝ" තෝරාගත්තේ ඇයි?
මම මගේ කෑම කන්නේ නැහැ.
- වාඩි වෙන්න!
- හරි, ඒක නවත්තන්න.
- හෙලෝ.
ඒක අමුතු තත්වයක් නේද?
අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරමුද? ඇතුලට එන්න.
අපි යමු.
පරිපාලනය මීට පෙර මෙම ගැටලුව ගැන සඳහන් කර තිබුණේ නැත.
ඊට පස්සේ ඊයේ හදිසියේම "බෙක් ඩෝ" කියන නම මතු වුණා.
- කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඔහුගේ නම කලින් ඉදිරිපත් නොකළේ ඇයි?
මම ඔයාට එන්න කියන්න කලින්?
නව කළමනාකරණය?
මොකක්ද? ඔව්.
මෑතකදී ආණ්ඩුකාරවරයා විසින් නව පරිපාලනයක් පත් කරන ලදී.
ආණ්ඩුකාරයා?
ඔහු ඇයව වෙනත් කණ්ඩායමකින් ගෙනාවාද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සමහරවිට කවුරුහරි ඔහුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා වෙන්න ඇති.
නමුත් අලුත් කළමනාකරු
මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවට ඉතා දක්ෂ බව පෙනේ.
ඇගේ පළමු දිනයේම, තරුණයෙකු ඇයව කෝපයට පත් කළේය.
මම ඔහුව බිමට විසි කළා.
මොකක්ද? කළමනාකරුගේ නම මොකක්ද?
"ඕ යූ ග්යුං".
- ඔහු කාන්තාවක් පත් කළාද?
- ඔව්.
ආණ්ඩුකාරතුමා අපෙන් කිහිප වතාවක්ම ඇහුවා
ඇය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට.
ඒ නිසා මට ඇගේ මතය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මම බලන්නම් කළමනාකරුට ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්ද කියලා.
මට දවස් කීපයක් දෙන්න, හරිද?
එහෙම කෑ ගහන්න එපා,
නැත්නම් ඔයා කරන්න යන දේ හැමෝටම තේරෙයි.
ඔබගේ වර්තමාන තත්ත්වය...
කුමක් ද?
මෙම චලනය සිදු කරන විට,
ඔබ පටිය පහළට ඇද නොගත යුතුය.
ඔබ පසුපසට නැමුනහොත් ඔබට එය විසි කිරීම පහසු වනු ඇත.
හොඳයි... ඇත්තටම,
"බයික් ඩෝ" මට
දවස් කීපයකට කලින් මේ විදියට කරන්න කිව්වා.
මම එය නැවත උත්සාහ කළ යුතුද?
නැහැ, ඔබට පහසු දෙයක් කරන්න.
අනුගමනය කරන්න.
ඔබට.
ඉහළම ශිෂ්‍යයා
නිවැරදි පිළිතුර අංක තුන බව පැවසුවහොත්
එවිට කම්මැලි ශිෂ්‍යයා, "ඒ අංක පහයි,
ඉතින් ඔබ අංක පහ තෝරාගත්තේ ඇයි?" යැයි ඇසීය.
කතා කරන්න කලින් ඇයි හිතන්නේ නැත්තේ?
නවත්තන්න, ඒ ඇති.
- අපි ආපහු අභ්‍යාසයට යමු.
- හරි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නව කළමනාකරණය?
ඔව්, මෑතකදී ආණ්ඩුකාරවරයා විසින් නව පරිපාලනයක් පත් කරන ලදී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ පාහරයාගේ ඇස් සැක සහිතයි.
"(කිම් බේක් ඩෝ)"
වැඩ ඉවර වෙලා හැංගිලා ඉන්න තැනට එන්න.
දැන් ඔහුට මොනවද ඕනේ?
මේ තැන හැමදාම මෙච්චර පොඩි වෙලාද?
මට දුවන්න සිද්ධ වුණා මතකයි
මෙම දුර ආවරණය කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කාලේ වුණත් ඔයාට ඒ දුර කෙටි කාලයකින් ආවරණය කරන්න තිබුණා .
ඔබට නිහඬව සිටිය හැකිද?
මට මේ මොහොත භුක්ති විඳීමට අවශ්‍යයි.
මේ බීම රසද?
මේ?
- ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- නෑ, මට ඒක බොන්න බෑ.
ඔයාට බොන්න බැරිද? ඇයි?
ඔයාට අසනීපද?
"අසනීපද?" කළ නොහැකියි, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි.
සහ ක්‍රියාකාරිත්වය.
නමුත් මගේ ශරීරයට මත්පැන් දරාගන්න බැහැ.
මම බිව්වම මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඔයා කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බැලුවේ?
හේතුවක් නැහැ.
ඔයා මගේ කෝපය අවුස්සන්න දක්ෂයි.
ඔයා මේක දන්නවද?
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක නෙවෙයි හේතුව.
මම දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
මම ටික කාලෙකට කලින් හැමදේම දැක්කා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම දැක්කා ඔයාගේ ගේ ඉස්සරහා අමුතු ගෑනියෙක් ඔයාට බනිනවා.
අහන්න.
මම හිතන කෙනාමද ඒ?
මට පිළිතුරු දෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා ඔයාගේ නැන්දම්මා.
ඒක හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනා, ඒ කියන්නේ.
මම හිතන්නේ මම ඇයව රූපවාහිනී වැඩසටහනකදී දැක්කා.
- ඔයා කතා කරන්නේ මොන වැඩසටහන ගැනද?
- ඔයා ඒක දන්නවා...
ඒක…
මට ඒක මතක් වුණා, "ආදරය සහ යුද්ධය" වැඩසටහන.
ඒක හරි, "ආදරය සහ යුද්ධය".
තේරුණා.
මම දැකපු දේවල් වලින්,
ඇය ඒ වැඩසටහනේ සිටි කාන්තාවන්ට වඩා වෙනස් ලෙස පෙනුනේ නැත.
ඇත්තටම?
ඒක ඔයාට ගොඩක් කරදරයක්ද?
ඇය මාව දකින සෑම අවස්ථාවකම මට කරදර කරනවා.
ඔයාගේ මහත්තයා මොකද කරන්නේ? එයා පැත්තකට වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මගේ සැමියා?
එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. එයා තාම පොඩියි.
එයා තරුණයෙක්ද? වයස කීයද?
මම හිතන්නේ එයාට වයස 32 යි.
නැහැ, ඒ වෙනුවට 33 දී.
ඔහු තරුණ පිරිමි ළමයෙක් නොවේ. ඔහු වැඩුණු මිනිසෙකි.
යුවළක් මේ ආකාරයෙන් හැසිරිය යුතු නැහැ.
මොකක්ද අවුල? ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
සමහර වෙලාවට මම ඇයට රළු ලෙස හැසිරෙනවා, ඇයව ඇගේ තැනට පත් කරනවා.
මගේ කේන්තිය කොච්චර තියුණුද කියලා ඇය දන්නවා.
ඒත් ඒක වැරදියි.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නකොට මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඒක එච්චර නරක නැහැ. කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
දින කිහිපයකට පෙර ඔබ මගෙන් ඇසූ දේ සම්බන්ධයෙන්...
කුමක් ද?
ඇය මගෙන් මල්ලවපොර කණ්ඩායමට නැවත පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
හරි හරී.
ඒ සම්බන්ධයෙන්…
මම ඒ ගැන හොඳින් කල්පනා කළා.
ජින්-සු ශූරතා දිනාගත්තේ හුදෙක් වාසනාව නිසා නොවේ.
ඔහු දක්ෂ නිසා ඔහු එය දිනා ගත්තා.
එබැවින්, පුහුණුකරු විය යුතුය.
- ඒක හරි.
- ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ කියලා.
නමුත් යමක් ප්‍රගුණ කිරීම
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට ඉගැන්වීමට හැකි වීම නොවේ.
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ දුවගේ ගුරුවරිය,
ඇය රටේ හොඳම විශ්ව විද්‍යාලයේ අධ්‍යාපනය ලැබුවා
, නමුත් ඇය ඉගැන්වීමට දක්ෂ වුණේ නැහැ.
ඇය ඇහුවා, "ඇයි ඔයාට මේක තේරෙන්නේ නැත්තේ?" කියලා.
ඇයි මැඩම්, ඔයාගේ දුවට මේක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
අවංකවම, ජින්-සු කවදාවත් ඇය වගේ වෙන්නේ නැහැ.
- ඒක ඇත්ත.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ "ජින් සු" ජූනියර්ස්ලා එක්ක හොඳින් ගැළපෙනවා.
නමුත් ඔවුන් "බයික් ඩෝ" වලට කැමතියි.
- ඒක ඇත්ත.
- නමුත් ජින්-සූ චිත්තවේගීය වශයෙන් හිරිවැටී ඇත.
සමාජය සමාජ රැස්වීම් ස්ථානයක් නොවේ.
පුහුණුකරුට
හොඳ මල්ලවපොර කුසලතා තිබිය යුතුයි.
නමුත්…
- "පයික් ඩූ" මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවටත් දක්ෂයි.
- ඒක හරි.
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ සියලු දක්ෂතා පෙන්වීමට නොහැකි විය.
ඇත්තටම, ඔයා කියන එකෙන් තේරෙන්නේ එයා ඒකට දක්ෂ නැහැ කියන එකයි.
ඔහු ඒකට දක්ෂ නැහැ.
හේයි. කටහඬ අඩු කරගන්න.
එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
- බලන්න.
- මොකක්ද?
- නෑ.
- ඒක භයානකයි.
නෑ, අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි එක් ක්‍රමයක් හෝ වෙනත් ක්‍රමයක් තෝරා ගත යුතුයි.
අපට හැමදාම මේ විදියට ජීවත් වෙන්න බැහැ.
ජින්-සුගේ අම්මා අපිට අමතර කෑම වර්ග දෙන්නේ නැහැ.
අපි "බයික් ඩෝ" එකට සහය දක්වනවා කිව්වොත්.
සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී
අපි "බයික් ඩෝ" එකට සහය දුන්නොත් එයාලා අපිට නොමිලේ බෙහෙත් දෙනවා .
මම මේකට කැමතියි.
නමුත් අපි එක් වෙළඳසැලකින් තවත් වෙළඳසැලකට යන සෑම අවස්ථාවකම අපගේ ස්ථානය වෙනස් කළ නොහැක .
මේක මට බය හිතෙනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි "බෙක් ඩෝ" සහ "ජින් සු" අතර තරඟයක් සංවිධානය කරන්නෙමු.
ජයග්‍රාහකයා පුහුණුකරු බවට පත්වනු ඇත.
ඒක හොඳ අදහසක්.
කොච්චර අමුතුද? එයාලා වාද කරන්න පටන් අරන් වගේ.
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන... ගැන.
පුහුණු තනතුර සම්බන්ධයෙන්,
සුන්ග්වොන් කණ්ඩායම ඔබට ආදේශකයක් සොයාගෙන තිබේද?
- ඔයා ඇහුවේ නැද්ද?
- ඇත්තටම...
- මොකද ඔයා...
- "සංවොන්" කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු විදිහට මම ආයෙත් එන්න ඕනද?
මෙහි පුහුණු වීමට?
දෙයියන්ගේ නාමෙට, ජින්-සූ, එහෙම කියන්න එපා.
මට පුහුණුකරු තනතුර ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
මම ඇත්තටම. නමුත්…
නමුත් දැන් මට හේතුවක් තියෙනවා...
නැත.
කුමක් සිදු වුවද මම මෙහි පුහුණුකරු වන්නෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජින්-සු, ඔබ පුහුණුකරු විය යුතුයි.
හරි, එහෙනම් තනතුර ඔයාගේ.
මොකක්ද? ඇයි?
- අපි රණ්ඩු වෙමු.
- රණ්ඩුවක්ද?
කුමක් ද?
පුහුණුකරු විය යුත්තේ කවුද යන්න තීරණය කිරීමට අපට සටනක් සිදුවනු ඇත.
මොකක්ද? දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
එය එසේ නොවේ නම්,
මම ඔබව පරාජිතයෙකු ලෙස සලකමි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා සටනට සූදානම්ද?
- ඔහු එකඟ වුණා.
- අපි යමු.
මම කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ.
ඔබේ දකුණෙන්.
ඔබේ තීරණය කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මාව පරාජය කිරීමට ඔබට ඇති හැකියාව අනුව.
- මොකක්ද?
- හරි.
අපි සටන් කරමු.
සටන අවසන් වන තුරු කවුද දිනන්නේ කියලා අපි දන්නේ නැහැ නේද?
මම ගොඩක් සතුටුයි.
මට ගොඩක් කාලෙකින් රණ්ඩුවක් ඇති වෙලා නැහැ.
මේක හරිම විනෝදජනක වෙයි නේද?
මම එකඟයි. අපි සටනට එමු!
ඔයාට පිස්සුද?
- නියමයි!
කරුණාකර ඔබේ ණය ගෙවන්න!
මගේ ආගම හොඳ නැහැ!
ධෛර්යය සහ නොසැලකිලිමත්කම අතර සියුම් වෙනසක් ඇත.
නමුත් ඔබ තුළ කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් නැත. ඔබ නොසැලකිලිමත් ය.
ඔයාට කන්න ඕනද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා පිළිගත්තෙ?
ඔබට පුහුණුකරුවෙකු වීමට අවශ්‍යද?
නියත වශයෙන්ම.
මම එහෙම දෙයක් හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
ඉතින් හේතුව මොකක්ද?
ඔබ හදිසියේම පුහුණුකරුවෙකු වීමට තීරණය කළේ ඇයි?
මම හිතුවේ නැති බව පැහැදිලියි.
මට මොකක් හරි දෙයක් අල්ලලා තියෙන්න ඇති.
ඔබව ආක්‍රමණය කළේ කුමක්ද?
ඔයා නොදන්නවා නම් හොඳයි. එයා නපුරු කෙල්ලෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නමුත් කරදර විය යුතු නැහැ.
මට මේක කියන්න අකමැතියි,
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් ඔබ දිනයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකු පාහේ නැත.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම පරදියි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඔයාව මගේ යාළුවා කියලද කියන්නේ?
අපොයි.
මෙම පුද්ගලයා හඳුනාගත නොහැකිය.
අපි "ගෝසන්" පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් උදව් ඉල්ලමුද?
සමහරවිට ඔවුන්ට ඔහුව හඳුනාගත හැකියි.
හෙලෝ, මම මෙතන.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු.
- "හරි" කොහෙද?
- ඔහු කලින් ගියා.
"අපි මල්ලවපොර තරඟයක් බලන්න ගියා.
ඔයා ගෙවන ගානට සාධාරණව ගෙවන්න."
මේ පැත්තට එන්න.
මම මෙහේ!
- මම මෙතන.
- හෙලෝ.
ඇයි ඔයා පරක්කු?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මේක නියමයි. අපිට වෙනදාට වඩා විශාල ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉන්නවා.
මගේ සටනට ලැබුණු ජනතා ප්‍රතිචාරය එතරම් විශාල වුණේ නැහැ.
සමහරුන්ට හිතෙන්න පුළුවන් තමන් මහා සටනක් දකින්න යනවා කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ මිනිස්සු එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හරි.
"බයික් ඩෝ" දිනයි කියලා එයාලා හිතනවද?
හැමෝටම තමන්ගේම මතයක් තියෙනවා, ඉතින්...
- ඔහුගේ තීරණය අතාර්කිකයි.
- ඔහුව ආශ්චර්යමත් සේවකයෙකු ලෙස හැඳින්විණි.
මේක හරි.
"බෙක් ඩෝ" උපතින්ම දක්ෂයෙක්.
- වතුර බොන්න.
- මට ඕන නෑ.
මම ඔයාට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම ගෙනාවා.
ජින්-සූගේ සිරුර දිහා බලන්න.
ඒක හරිම ශක්තිමත් පෙනුමක්.
"සංවොන්" කණ්ඩායමේ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින් මට කිව්වා
ඔහු
විශ්‍රාම ගිය දා සිට දිනකට පැය දෙකක් බර ඉසිලීමේ නිරත වූ බව පැවසීය.
- ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
- මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඔහු දුම් පානය කරන්නේවත් මත්පැන් පානය කරන්නේවත් නැත.
ඔහුගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකර ඕනෑම දෙයකින් ඔහු වැළකී සිටියි.
ඔහුගේ ශරීරය පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
"බයික් ඩෝ" එකට දිනන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද?
ඇයි නැත්තේ? ඔහුගේ ශරීරය පුදුම සහගතයි.
ඔහුගේ මාංශ පේශි වර්ධනය වේගවත් බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක ඇත්ත. මමත් කෙනෙක්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
බෙක්-ඩෝ නිසා ජින්-සූ උසස් පාසලේදී සියුන්ග්වොන් කණ්ඩායමට එක් විය .
ඇයි?
මොකද මධ්‍යම පාසල වන තුරු ඔහුට "බෙක් ඩෝ" පරාජය කිරීමට නොහැකි විය .
ඔබට ජය ගත හැකිය, ජින්-සු!
ඔබට දිනන්න පුළුවන්!
එයාව දිරිමත් කරන්න! මගේ පුතා තමයි හොඳම!
"(ගෝසන් ගන්) කොරියානු මල්ලවපොර කණ්ඩායම"
ඔහුගේ පටිය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න, එය ඔසවන්නට සිතන්නවත් එපා.
ඒක ඔයාට වඩා බර නිසා ඒක අමාරු වෙයි.
ඔහුට "එසවුම් විසි කිරීමේ" චලනය උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න
, පසුව ඔහුගේ සමබරතාවය නැති වන පරිදි ඔහුව පෙරළා දමන්න.
- හරි.
- ඒක නියමයි.
- ඔයා මම කියන දේ අහනවද?
- ඔව්. හරි.
- මම කිව්ව දේ ඇත්තටම ඔයාට ඇහුනාද?
- ඔව්. නවත්තන්න.
ඔබේ අවධානය විසිරී ඇති බව පෙනේ.
ඔයාගේ සහෝදරයාට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයාට තියෙන එකම ප්‍රශ්නේ
තමයි පටිය හොඳට අල්ලගන්න බැරි එක.
කොරියානු මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ පටියක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඒක තමයි ඒකේ සාරය.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් සටන් කරන්න, තේරුණාද?
කරුණාවන්ත හදවතක් තිබීම විය හැක්කේ...
වචනය කුමක්ද?
ඔබේ ශක්තියේ මූලාශ්‍රය. එය ඔබේ ශක්තියේ මූලාශ්‍රය විය හැකි
නමුත්, ඔබ සටනක යෙදී සිටින අතර වාතාවරණය රළු ය.
හරි, එන්න, බේක් ඩෝ සහ ජින් සූ.
ඔයාට තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
- එන්න, බෙක් ඩෝ!
- එන්න, ජින් සූ!
ගිහින් එයාව අරන් එන්න, ජින්-සු!
ඔයාට දිනන්න පුළුවන්, පයික් ඩූ!
"ගෝසන්" හි වීරයා, "ක්වාක් ජින්-සු"!
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ!
පටි අල්ලගෙන ඉන්න.
පුදුමයි! මොනතරම් තද ග්‍රහණයක්ද.
ඔබේ දණහිස් ඔසවන්න.
පටිය අල්ලාගෙන සිටීම
"බයිසිකල් කරන්නන්ට" හොඳම යහපතට හේතු නොවන බව පෙනේ.
ඔහු ඔහුගේ පිටත කකුල භාවිතා කරයි!
"බෙක් ඩෝ," ජින් සූ ඔහුගේ පිටත කකුල භාවිතා කරයි!
"ජින්-සූ"!
මේක බලන්න.
- එන්න!
- ජින්-සුගේ කකුල ඉඩ දුන්නා.
මේ පාහරයාව බිම දාපල්ලා!
- එන්න, ජින්-සූ!
කරුණාකර…
- මොකක්ද?
- මුකුත් නෑ.
ඔහු ඒ සඳහා උපරිමය දෙන්නේ නැහැ.
පුදුමයි!
නියමයි පුතේ! ඔයා නියමයි!
හොඳයි පුතා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජින්-සූ පුදුම වෙන්න ඇති.
"ක්වාක් ජින් සූ" ට ජය ඝෝෂා නඟන්න!
නැහැ. "බයික් ඩෝ".
හොඳ රංගනයක්, "බයික් ඩෝ".
- ඔහු හොඳින් රඟපාන්න සමත් වුණාද?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් අතර බර වෙනස සලකා බැලීමේදී ඔහුගේ කාර්ය සාධනය විශිෂ්ට විය .
ඔයා එයාගේ පටිය තවත් තද කරලා අල්ලගෙන හිටියා නම් ඔයාට දිනන්න තිබුණා
, මෝඩයා.
කිම් බේක් ඩෝ අපගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා ගිය රංගනයක් ඉදිරිපත් කළේය.
මම කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කරන්න හිටියේ
, නමුත් දැනට මම ඒක තියාගන්නම්.
සන්සුන් වෙලා අවධානය යොමු කරන්න, තේරුනාද?
එන්න, මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෝ.
"ගම් ගැන්ග්" කියන දේ අහන්න.
මූලිකත්වය ගන්න.
ආතතියට පත් වෙන්න එපා.
පටිය මත ඔබේ ග්‍රහණය තද කරන්න.
එන්න, "බයිසිකල් ඩෝ"!
ඔබට දිනන්න පුළුවන්!
- ඒකට යන්න!
- රැල්ල ඔබේ වාසියට හරවන්න!
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ!
"බයිසිකල් ඩෝ!"
අපි රණ්ඩුව ඉවර කරලා මගේ අවන්හලට යමු.
මගේ කකුල් පටි අල්ලගන්න.
පටිය අල්ලගන්න, "බයිසිකලේ පදිනවා"!
ඔබේ උරහිස් ඉදිරියට නමා, "බයිසිකලය පදින්න".
- ඔයාගේ උරහිස්.
- මගේ ඉණ පටි අල්ලගන්න.
- අපූරුයි.
- "ජින්-සූ"!
ඔහුගේ පටිය තදින් අල්ලාගෙන සිටියේය.
- ඔබේ දණහිස් ඔසවන්න.
- ඔහුගේ උරහිස් පිහිටීම හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔක්සිපිටල් අස්ථිය.
කවදාවත් නැහැ.
ඒකට විරුද්ධ වෙන්න ඔයාගේ කඳ පාවිච්චි කරන්න! හොඳට කළා!
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔබ විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු නිල නොවන තරඟයකදී ඔබේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය කර නැද්ද ?
මම හරි නැද්ද තාත්තේ? ඔයා අඬනවද තාත්තේ?
- ආදරණීය.
- ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද?
මට විශ්වාස නෑ. තරගය සමබරයි.
ඔයාට වතුර ඕනද?
"පයික් ඩූ" අසාමාන්‍ය ලෙස විශ්මයජනක ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ජින්-සූ ද ශක්තිමත් බව පෙනේ.
- පේනවද? ඔයාට දිනන්න පුළුවන්.
- මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ පටිය තදින් අල්ලගන්න, තේරුනාද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද දිනන්නේ කියලාද යූ ග්යොන්ග්?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරියටම හරි. ඉතින් කවුරු දිනයි කියලද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
- පරිස්සමෙන් අවධානය යොමු කරන්න.
- ඔයා හොඳින් කරනවා.
සන්සුන්ව ඉන්න, තේරෙනවද?
මෙම චලනයේ නම
"පිටත කකුල පිටුපසින් පටිය ඇද ගැනීම" යන්නයි.
එය දුෂ්කර පියවරක් වන අතර බොහෝ කුසලතා අවශ්‍ය වේ.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒක කළා කියලා.
- අපි අවසන් වටයට ආවා.
- ඔයා දන්නවද ඔයා එයාව පරාජය කරන්නේ කොහොමද කියලා?
- දැන් ආපහු වළල්ලට යන්න.
- හරි.
- වේගය දිගටම තියාගන්න.
මේ වටයත් දිනන්න!
අපි යමු!
ඔබට දිනන්න පුළුවන්.
එන්න, ජින්-සු! ඔයාට දිනන්න පුළුවන් මගේ කොල්ලා!
එයා එයාව බිම දැම්මා!
අනේ දෙවියනේ, මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පුපුරා යන්නයි යන්නේ.
මම ඔහුගෙන් උදේ ආහාරය ගන්න කිව්වා.
- ඔයාගේ දණහිස් උස්සන්න.
- එයා මහන්සි වෙන්න පටන් අරන්.
ඔබ එය ජය ගනු ඇත!
හරියට නැගිටින්න. අපි ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
වාසනාව!
කිම් බේක්-ඩෝ මහත්මයා!
කුමක් ද?
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
අපිට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මෙහේ එන්න.
එයාලා රණ්ඩුවක පැටලිලා ඉන්නේ.
බලන්න.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්.
ඔව්, කරුණාකර මා වෙත එන්න.
මේ පොලිස් නිලධාරීන් දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපිට සමහර දේවල් පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
කලකට පෙර මෙහි සිදු වූ සිදුවීමට අදාළයි.
කරුණාකර අප සමඟ පොලිස් ස්ථානයට යන්න.
- අනතුර?
- ඔව්.
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මෙතන ඉන්න.
ඇයි ඔයා මගේ පුතාව අරන් යන්නේ?
- ඔයා ආවේ ඇයි කියලා පැහැදිලි කරන්න.
- දෙවියන්ගේ නාමෙට, මෙහෙම හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ සතුරුකම දිගටම කරගෙන ගියහොත්, අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු.
යුක්තියට බාධා කිරීමේ චෝදනා මත.
ඒ නිසා අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ පැත්තකට වෙන්න කියලා.
ඔයා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ගෙනාවද?
මේක විහිළුවක්.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔහු ටික වේලාවකට පසු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපි දේවල් කිහිපයක් පරීක්ෂා කර බැලීමට කැමතියි.
- අපි යුක්තියට බාධා කරන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- නෑ.
- කරුණාකරලා මෙහෙ එන්න.
- ඉන්න.
- නෑ, ඉන්න.
ඉන්න. එහෙමද...
මම මෙහෙම යනවද?
"පයික් ඩෝ" කළ අපරාධය කුමක්ද?
ඔහු අපරාධයක් කළ නිසා ඔවුන් ඔහුව අත්අඩංගුවට නොගත් බව ඔවුහු පැවසූහ.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන්ට සමහර දේවල් සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
එයාලට ඒක මෙතනින් බලන්න තිබුණා.
ඔහුව පොලිසියට ගෙනියනවා වෙනුවට.
මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මෑතකදී මෙහි සිදු වූ අනතුරක් ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
"බෙක් ඩෝ" මියගිය මිනිසා හමුවූ බව පෙනේ,
වෙරළ අසල නිරීක්ෂණ කැමරා මගින් ඒවා රූගත කර ඇත.
- වෙරළ ළඟද?
- ඔව්.
ඔයා දැක්කද, සාජන්ට්? මම ඔයාට කිව්වා ඒක අවශ්‍යයි කියලා...
ඔවුන් ඔහුගෙන් අසනු ඇත
ඒ ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයාලා කිව්වා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
කොච්චර අමුතුද.
සමහරවිට අපි ඔහු වෙනුවෙන් නීතිඥයෙකු බඳවා ගත යුතුයි.
නීතිඥයෙක් දන්නවද කවුරුහරි?
අවංකවම. මෙතන ඉන්න අය විතරයි මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයින්ව දන්නේ.
අපිට නම් නීතිඥයෝ වගේ
- සුරංගනා කතා වල එන යුනිකෝන්...
- හරියටම.
ඉන්න, මට දැන් දෙයක් මතක් වුනා.
මගේ ඥාතියෙකුගේ බිරිඳගේ සහෝදරිය.
- ඇය නීතිඥවරියක්.
- ඉන්න.
ඔහු ඒ දවස ගැන කිසිම තොරතුරක් ඔවුන්ට දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇයි? හේතුව කුමක්ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පයික් ඩූ එදා බීලා හිටියා.
කිම් බේක්-ඩෝ මහතා.
ඔයා දන්නව ද
පුද්ගලයෙකු මිය ගියේය.
මෑතකදී ඔබේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේද?
ඔව්, මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
අපගේ විමර්ශනවලට අනුව,
එදා "ෂු ෂිල් සොන්ග්" බැලුව අන්තිම කෙනා මම.
ඉතින් අපි ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඇත්තටම?
හරි හරී.
ඔයා ඒ රෑ 10 ට විතර "ඝෝසන්" වෙරළ පාර ළඟින් ඇවිදගෙන ගියාද ?
අපි සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
කිම් මහතා.
ඔබ දැන් කියන දේ අනුව,
ඔබට බරපතල කරදරයකට වැටිය හැකිය.
එබැවින්,
කරුණාකරලා ඔයාට මතක ඇති ඒ දවසෙ වෙච්ච හැමදේම කියන්න .
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
කුමක් ද?
නමුත් සිද්ධියෙන් වැඩි කලක් ගත වී නැත.
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තේ නෑ, රහස් පරීක්ෂකතුමා.
මම එදා හොඳටම බීලා හිටියේ...
ඔයා වීදුරු කීයක් බිව්වද?
බියර් වීදුරුවක මේ සෝජු ප්‍රමාණය.
ඔබේ දකුණෙන්.
ඔබේ මතකය නැති කර ගැනීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒක මට ඇති තරම්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද, ඒ දවස ගැන සරල දෙයක්වත් ?
අනේ දෙවියනේ, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
ඒ දවසේදී,
මම මත්පැන් බිව්වා.
මගේ යාළුවෝ මට බැන්නා.
මම අවදි වූ විට,
මගේ අම්මා මා දෙස බලා සිටි නිසා මම බියට පත් වී සිටියෙමි.
මගේ ඉණෙහි තැළීමක් ද තිබුණා.
- සහ...
- තැළීමක්?
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
නමුත් මට මෙතනදී සුළු තුවාලයක් සිදුවුණා. මට ඉඩ දෙන්න...
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලිලා තියෙනවද?
සටන් කරන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපි නිරීක්ෂණ කැමරා පටිගත කිරීම් ඉතා සමීපව පරීක්ෂා කළා .
අපි ඔබව "ෂෝ ෂිල් ගීතය" සමඟ දුටුවෙමු.
ඒ රාත්‍රියේ ඔවුන් පාර අයිනේ රණ්ඩු වෙනවා.
ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ?
ඔවුන් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් කළේ නැත.
මේකට වැඩි කාලයක් ගියේ නැද්ද?
ඔයාගේ කකුල හොලවන එක නවත්තන්න.
කැප්ටන් ෂෝ කිව්වා එයා ඒක බලාගන්නම් කියලා.
ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම අවසන් වූ පසු ඔවුන් පිටව යනු ඇත.
ඔහු භීතියට පත් වී මෝඩ දේවල් ප්‍රකාශ කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
"යූ ග්යුං".
මම මේ ගැන ටික කාලෙක ඉඳන් කල්පනා කරනවා.
කරන්න...
මේක පුදුමයි…
ඇය මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එය එසේ පෙනේ
කිම් බේක් ඩෝට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
"ෂු මි සුක්".
ඔබට බොහෝ නිදහස් කාලයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට සෝල් වල රස්සාවක් නැද්ද?
ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම එකම වෙලාවෙ මෙහෙට ආවෙ ?
මට කියන්න, ඔහු කවුද?
අපි ඒ මිනිහව ඔයාට හඳුනා දුන්නා.
ඔයා අපිට කියන්න ඕන නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔහු "චු ෂිල්-සුං" ඝාතනයේ සැකකරුවෙක්,
අපි අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ලුහුබඳින එක.
"ශු ශිල් ගීතය"?
මෙම නම හුරුපුරුදුය.
ඔහු සටන් හසුරුවා නිර්මාණය කළේය
බිලියන ගණනින් ලාභ උපයාගත් සහ සමහර දේශපාලනඥයන් සම්බන්ධ කරගත් සූදු ජාලයක් .
කුමක් ද?
මෙය රහසිගත පරීක්ෂණයකි.
ඉතින් මට කලින් කියන්න බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න.
මේ සැකකරුද?
මගේ ස්වාමීනි.
කුමක් ද…
අපි ප්‍රශ්න කිරීමකට මැදි වෙලා ඉන්නේ.
හරි, මම ඔයාට කියන්න කැමතියි...
ඔබට යමක් පැවසීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින කාන්තාවක් සිටී.
- ඒ මොකක්ද?
- හොඳයි...
මේ ප්‍රශ්නයට අදාළ දෙයක් ඔබට කියන්න ඕන.
සිද්ධිය වූ දිනයේ ඇය ඒ මිනිසා දුටුවා යැයි ඇය සිතුවාය .
මේකෙන් වැඩේ හරියන්නේ නෑ. "හරි."
ඔබේ ඥාතියෙකුගේ බිරිඳගේ සහෝදරිය සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
ඔයා කතා කළේ මොන එක ගැනද?
- ඔව්.
- හරි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක
- දායක වෙන්න මගේ වාරයයි.
- ඇය කොහෙද?
ඇය ටික වේලාවකට පෙර මෙහි වාඩි වී සිටියාය.
ඒක හරි. ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා ටොයිලට් එකට ගියාද?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
ඔබ මෙහි පැමිණීමට හේතුව කුමක්ද?
මම එදා වින්දිතයා එක්ක "බෙක් ඩෝ" දැක්කා.
වෙරළ පාරේ.
ඔයා එයාලව දැක්කා කියලා විශ්වාසද?
මට විශ්වාස නැත්නම් මම මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ නැහැ .
ඇයි ඔබ තවමත් මේ ගැන හෙළි නොකළේ?
ඔයා කිව්වෙ නෑනෙ ඒ දෙන්නව එදා එකට දැක්කා කියලා.
මම ඒ මිනිහව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ රාත්‍රියේ "බෙක් ඩූ" සමඟ සිටියේ ඔහුයි.
නමුත් අනෙක් අය කියන දේ ඇසීමෙන් පසු,
මට තේරුණා මම ඒ රෑ දැක්ක දේ
ඒක ඔයා "බයික් ඩෝ" මෙහෙට ගේන එක නිසා වෙන්න ඇති .
ඉතින් ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම ඒ රාත්‍රියේ ගොඩනැගිල්ලේ වහලය මත යෝග අභ්‍යාස කරමින් සිටියෙමි .
දැන්, දහයට ගණන් කරන්න.
ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
එක.
හුස්ම ගන්න. දෙක.
"සික්වරු දෙන්නෙක්"!
- තුන.
- "සික් කරන්න!"
- හතර.
මට ඇහුණා පිස්සු මිනිහෙක්
රෑ බෝ වෙලා කෑ ගහනවා.
"සික්වරු දෙන්නෙක්"!
"ඕ දෝ සේක්!"
- ඒ "බෙක් ඩෝ".
- "ඕ ඩෝ සේක්"!
ඔහු හොඳටම බීමත්ව සිටියේය.
"ඕ දෝ සේක්!"
ඔහු ඉදිරියෙන් එන මෝටර් රථය කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකර පාර දෙසට ඇදී යමින් සිටියේය .
ඇය ඔහුට හැප්පෙන්න හිටියේ.
කාර් එකක් තියෙනවා...
නමුත් වාසනාව ඔහුගේ පැත්තේ විය. ඔහු මිය ගියේ නැත.
ඔවුන් රණ්ඩු වෙනවා වගේ පෙනුනා.
කිම් මහතා.
දැනට අපට පොලිස් ස්ථානයේ සාක්ෂිකරුවෙක් සිටී.
- සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
- ඔව්.
සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
වෙරළ පාරේදී මම වින්දිතයා සමඟ රණ්ඩු වුණා.
- නමුත්…
- ඉතින් මම සාක්ෂිකරුගෙන් ඇහුවා,
"ඇයි එයාලා රණ්ඩු වුණේ?"
සාක්ෂිකාරිය කිව්වා ඔයා උත්සාහ කරනවා එයා දැක්කා කියලා
"ෂු ෂිල් ගීතය" ට යමක් දීමට.
ඇත්තටම?
- මම ඔහුට මොනවද දෙන්නේ?
- සල්ලි.
ඔයා එයාට සල්ලි දෙන්න හිටියේ.
මුදල්?
ඔහු ඔහුට මුදල් දීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ එයා බීලා හිටපු නිසා එහෙම කළා කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔබේ ඇස් පෙනීම ඉතා තියුණු බව පෙනේ.
කුමක් ද?
ගොඩනැගිල්ලේ වහලයේ සිට මට මුදල් දැකගත හැකි විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය දුටුවේ නැත.
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒක සල්ලි කියලා දැනගත්තේ?
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම ඔහු කෑ ගැහුවේ හොඳටම කෑ ගහලාද?
ඒක ගන්න! ඔයා ඒක ගන්නම ඕනේ!
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- අවන්හලේදී...
- එයා මොනවද එයාට දෙන්න හදන්නේ?
ගන්න! 40,000ක් දිනුවා!
ඒක ගන්න.
ඔයා වොන් 40,000 ගන්නේ නැද්ද?
40,000ක් දිනුවාද?
කිම් මහතා.
ඇයි ඔයා එයාට වොන් 40,000ක් දෙන්නේ?
ඒ මුදල පිටුපස ඇති කතාව කුමක්ද?
ඔහු එය පිළිගන්න තරම් තදින්ම බල කිරීමට ඔබව පෙලඹවූයේ කුමක්ද?
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
කිම් මහතා,
ඔයා මට ඇත්ත කියනවද?
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඔයා අපිට නොකිව්වොත් ඔයාගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි.
මටත් ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
එතකොට මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්. තේරුනාද?
ඔව්. ඔයා හරි.
ඇත්තටම, මම…
මම යමක් කළා.
ඔයා මොකද කළේ? ෂෝට ගැහුවද?
නැහැ, මම ඔහුට ගැහුවේ නැහැ.
එයට තිබෙනවා…
- ඔයා නරක දෙයක් කළා.
- අපිට කියන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට උස් සහ පැහැදිලි හඬකින් කතා කළ හැකිද?
මම සල්ලි හොරකම් කළා!
මම ඉතුරු සල්ලි ගත්තා!
මෙන්න ඉතුරු සල්ලි. 40,000...
මොකක්ද? එයා කොහෙද ගියේ?
මට පිඟන් දෙන්න. ඔයාට චොප්ස්ටික්ස් කීයක් ඕනද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ සල්ලි වලින් මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට බෑ... එයාට ඒක ගන්නම වුණා.
ඒක මට ලොකු බරක් වුණා.
දින කිහිපයකට පසු,
අසල්වැසි රැස්වීමේදී මට දැනගන්නට ලැබුණා ඒ මිනිසා මිය ගොස් ඇති බව.
නැවත හමුවීමෙන් දිනකට පසු.
ඔහු වතුර තටාකයට විසි විය.
මම ඒ කතාව ඇහුවම
මට අතිශයින් පීඩාවක් දැනුනි.
ඒ නිසා මම ඒ සල්ලි ආපහු ගන්න කීප සැරයක්ම උත්සාහ කළා.
නමුත්…
ලිම් මහත්මිය අවන්හලට නිතර යන්නේ නැහැ.
නමුත් එතැන් සිට
ඇය නිතිපතා අවන්හලට පැමිණීමට පටන් ගත්තාය.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒක මටත් පිස්සු හැදුනා.
මම තාම ඒ සල්ලි වියදම් කරලා නෑ, රහස් පරීක්ෂක.
ඔබ ඒ කාරණය නොසලකා හරිනවාද?
බිලියන ගණන්? මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ, ෂෝ.
"බේක් ඩූ" නිකුත් කර ඇත!
ඔහුට එරෙහි සියලු චෝදනා ඉවත් කරන ලදී.
ඔයා දැක්කද? මට විශ්වාසයි එයාව නිදහස් කරයි කියලා.
අපි මෙතරම් ප්‍රමාද වී මෙහි රැඳී සිටීම අනවශ්‍ය දෙයක්.
අපි කිසිම හේතුවක් නැතුව කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
- ඔයා හරි.
- එයාව නිදහස් කරපු එක ගැන මට සතුටුයි.
මාර්ගය වන විට, මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේදී පයික් ඩූගේ වාසනාව නරකයි.
ඔහු ජයග්‍රහණය කිරීමට පටන් ගත් වහාම පොලිසිය පැමිණ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
දැන් පුහුණුකරු කවුද?
හොඳ…
පිළිතුර පැහැදිලිය.
අවංකවම, "බයික් ඩෝ" අතහැරියා.
- ඒක ඇත්ත.
- ඒක ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
බේක් ඩෝගේ රංගනය ජින් සෝගේ රංගනයට වඩා හොඳ බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය හරි. බේක් ඩෝ ජින් සූව පාහේ පරාජය කළා.
මේක වැදගත් නෑ.
මට කමක් නැහැ.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ආපහු අපේ ගෙවල් වලට යමු.
මොනතරම් දවසක්ද!
ස්තූතියි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
- එන්න, අපි යමු.
- මොකක්ද?
- ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
- ඔව්.
- අපි යමු!
- හරි.
අහන්න.
හරි හරී.
මම හෙට ඔයාට වොන් 40,000 ආපහු දෙන්නම්.
මේ විකාර නවත්තන්න.
ඔයා සල්ලි ආපහු දෙන්න යනවනම්,
මම ඔයාගේ තැනින් බිව්ව ඔසු තේ කෝප්ප වලට ඔයාට ගෙවන්න ඕන .
ඒ දෙක වෙනස්.
ඔබේ දකුණෙන්.
"බයික් ඩෝ" විහිළුවක්.
පයික් ඩූ මුදල් සොරකම් කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔහුට විශාල මුදලක් සොරකම් කිරීමට සිදු විය.
ඔහු වොන් 40,000ක් පමණක් සොරකම් කළේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙනවා.
අවංකවම. එයා හොඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ හේතුව නිසා හැමෝම "බයික් ඩෝ" වලට ආදරය කරනවා ඇති .
කොච්චර හොඳ කොල්ලෙක්ද.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
ඒ බේක් ඩෝ,
ඔවුන් තරුණ වියේදී ජින් සූට වඩා බොහෝ දක්ෂයි.
කළ නොහැකියි. "පයික් ඩූ" මීට වඩා දක්ෂයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ජින්-සු සැමවිටම දක්ෂයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මට පැහැදිලිව පෙනුනා.
ඉතින් මේ වතාවේ,
මට "බයික් ඩෝ" එපා වෙන්නයි තිබුණේ.
නමුත් ඔහු මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
"බයික් ඩෝ" හරිම හුරතල්.
එහෙනම් ඔහුගේ මව වීම ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම ඔයාට ඒකට සල්ලි දෙන්නම්.
"ජින් සොක්".
කවියක් තියෙනවා, ඒකෙ කියනවා,
"ඔබේ ඇස්වල ලස්සන දෙයක් තබා ගැනීමට,
එයට ඕනෑවට වඩා සමීප නොවන්න, ඒ දෙස ඕනෑවට වඩා බලන්න එපා."
"බයික් ඩෝ" කියන්නේ ඒකටයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අවංකවම, මම සාහිත්‍යයට ආදරය කළා.
මේක වැදගත් නෑ.
"මම කොහෙද නවතින්නේ කියලා අහන්න..."
මෙන්න අපි පටන් ගනිමු.
"මම අද රෑ නටනවා"
මම ගොඩක්, ගොඩක් සොරකම් කරන්නම්
ඔහු එනවා.
කිම් බේක්-ඩෝ මහතා දැන් එළියට එනු ඇත.
ඇති.
- ඔයාගෙ නිදහසට සුභ පැතුම්.
- නවත්තන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
- තාත්තේ.
- මෙහෙ එන්න.
මේක ගන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ඒක ටෝෆු.
- වහාම ඔහුව ඉවත් කරන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
දැන් ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
"කිම් බේක්-ඩෝ හිරෙන් නිදහස් වූ මොහොත."
මගේ අනුගාමිකයින් සංඛ්‍යාව අඩු වූ විට,
මම මෙම වීඩියෝව මෙම නොමඟ යවන මාතෘකාව යටතේ පළ කරමි.
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව වේගයෙන් වැඩි වනු ඇත.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- කැමරාව අල්ලන්න එපා.
ඉන්න. මගේ බඩ ආතතියෙන් රිදෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ඔබට නිවසේදීම සහනයක් ලබා ගත හැකිය.
නෑ, මට තවත් දරාගන්න බෑ. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- හේයි, දෙවියන්ගේ නාමෙට!
- මිස්ටර් කිම් බේක්-ඩෝ
ඔහුට බඩවැල් පාලනය අහිමි වීමේ අද්දර සිටී.
- ඔයා නවත්තනවද?
- කැමරාව අල්ලන්න එපා.
කිම් බේක්-ඩෝ
ඔහුගේම කැමැත්තෙන් පොලිස් ස්ථානයට නැවත පැමිණියේය.
අපොයි.
විවේකාගාරය කොහිද?
"බයිසිකල් ඩෝ".
කුමක් ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඉන්න. ඔයා සාක්ෂිකාරයාද?
ඔයා මට උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
ඔබ පසුව ඔබේ ණය ගෙවිය යුතුයි.
කුමක් ද…
අපොයි.
"පිරිමි වැසිකිළිය"
මෙය.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
අපි එකට කමු.
සමහරවිට මීළඟ වාරයේ.
මට දැන් ආපහු යන්න වෙනවා.
පුදුමයි.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ මි-සොක්.
ඔයා තාමත් හැඟීම් වලින් අඩපණ වෙලා.
"මි සූක්"?
"ෂූ මි සූක්"...
ඇය ප්‍රසිද්ධ "මි-සූක්" ද?
මම කලින් කිව්ව දේ සම්බන්ධයෙන්,
කරුණාකර මෙය රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
ඇය "දෝ සෙක්" හි ආරක්ෂකයා ය.
ඉන්න, ඔයා ටෝෆු කෑවද?
"(කිම් ගම්-කල්ලිය)
පළමු සැහැල්ලු ශූරයා වේ"
"(නිමක් නැති අපරාධ)"
කථාංගය 157
(පික්පොකට් ගැන සත්‍යය)
අපට වාර්තා ලැබුණා
උමං දුම්රිය ස්ථානය අසල පික්පොකට් ගැසීම පැතිරීම සම්බන්ධයෙන්
අපි තොරතුරු රැස් කිරීමේ බලාපොරොත්තුවෙන් විමර්ශනය කිරීමට ගියෙමු.
බොහෝ පික්පොකට් කරුවන්ගේ ඇස්
එය මිනිසුන්ගේ දේපළ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
මිනිස්සු වෙනුවට ගමන් මලු වගේ.
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් එම ස්ථානය පරීක්ෂා කරති.
ඔවුන් සමහර විට දුම්රියෙන් යාමෙන් වැළකී සිටිති,
ඔවුන් පික්පොකට් ගහන්නේ සෙනඟ අතරේ විතරයි.
ඒ මෝඩයා මට හරිම රළු විදිහට නමින් කතා කරනවා
.
පිහියෙන් ඇනීමෙන් ඔබව බේරා ගන්නා කෙනෙකුට ඔබ සලකන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
එයාලා මේ රහස වැඩි කාලයක් තියාගන්නේ නැහැ.
අපි වහාම ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ආරංචිය ඉක්මනින් පැතිරෙනවා.
ඔය දෙන්නටම දැන් යන්න පුළුවන්.
මම යන්න කලින් සිගරට් එකක් බොන්නම්.
- ඔව්, කැප්ටන්.
ඔබ දෙදෙනාටම පිටව යා හැකිය.
- ඉන්න, කැප්ටන්.
- ඔව්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
ඔයාට මට කලින් යන්න පුළුවන්.
කෙනෙකු කණ්ඩායමක් හැර ගිය විට,
ඉතිරි අය සාමාන්‍යයෙන් ඒ ගැන කතා කරති.
එයා මට යන්න කියන්න ඇත්තේ
මට නරක විදිහට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති.
මොන තරම් නින්දිත පුද්ගලයෙක්ද. ඔහු...
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම ඇයි මෙහෙට ආවේ?
එයා ගෙදර ටෝෆු කමින් ඉන්න ඇති.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඇයි ඔයා පරක්කු? මම ගොඩක් කල් ඉඳන් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇයි? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා…
නැත.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යථාර්ථයේ දී…
මට "යූ ග්යුන්ග්" ගැන කතා කරන්න ඕන.
"යූ ග්යොන්ග්?" ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා යමක් දන්නවා වගේ නේද?
මම? මම මොනවද දන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ යූ ග්යොන්ග් මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
මේ නිසා නේද ඔබ
මේ පරීක්ෂණය කරන්න එකඟ වුණේ?
ඔයා දන්නවනේ මේ සැලැස්ම වැරදියට හිතපු එකක් කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉතින්, මේ විශ්වාසයට ඔබව යොමු කළේ කුමක්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
නැහැ, සැලකිය යුතු කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ. නමුත්…
තත්වය පෙනුනේ...
"කිම් බේක්-ඩෝ" සම්බන්ධයෙන්,
මෙහි ප්‍රශ්න කරනු ලැබූ තරුණයා.
ඔව්, ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවා.
ඔහු සහ "යූ ග්යුන්ග්" අතර.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා…
- ඔයා හැමදාම මෙච්චර ශක්තිමත්ව හිටියද?
- ඔයා හරියටම හරි.
- මට…
- මාත් එක්ක එන්න.
මට යන්න දෙන්න!
වාව්, ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට වහාම කියන්න.
මම දන්නවා මේක වෙන්න පුළුවන් කියලා
පුදුම සහගත සහ අනපේක්ෂිත, නමුත්...
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද
අපි එකට හැදී වැඩුණා.
අපි ගොඩක් මතකයන් බෙදා ගන්නවා නේද?
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
"සික්වරු දෙදෙනෙක්".
ඔයා…
ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාලා ආදර සම්බන්ධයක ඉන්නවා කියලද?
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
වාව්, ඔයායි යූ ග්යොන්ග්යි එක වගේ පේනවා.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට දැනෙනවා ඔවුන්
ඔවුන් කලින් එකිනෙකා දැන සිටියහ.
ඒගොල්ලො කලින් ඉඳන්ම හඳුනනවද?
ඔව්. ඒ නිසා මම බයයි.
අපි මෙතන කරන්නේ මොකක්ද කියලා කිම් බේක්-ඩෝ සොයා ගනීවි.
මෙය කළ නොහැකි දෙයක්.
මම දැකපු විදියට එයා අහිංසකයි වගේ.
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
ඔහුගේ බුද්ධිය තියුණුයි.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට එය මෝඩකමක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඔහු ඉතා විමසිලිමත් ය.
ඔයා…
පොලිස් කාන්තාව?
- ඔයා පොලිස් කාන්තාවක් නේද?
- මොකක්ද?
ඔබේ මුහුණේ ඉරියව්වලින් පෙනී යන්නේ ඔබ පොලිස් කාන්තාවක් බවයි.
ඔයා පොලිස් කාන්තාවක්.
ඉන්න, කොහොමද...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
හරි හරී.
මට කියන්න, ඔයා මේක කොහොමද හොයාගත්තේ?
ඔයාගෙ නැන්දම්මාගෙන්.
ඒ කාන්තාව තමයි.
"මි සූක්".
ඔබේ ආදර්ශය.
මොකක්ද? මම ඔයාව පුදුම කළාද?
මට තවමත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
"සික්වරු දෙදෙනෙක්".
ඔබට…
ඔයා විවාහක නෑ නේද?
කුමක් ද?
පුද්ගලයෙකු ඉතා නිරීක්ෂණශීලී වන විට,
ඔහුව රවටා ගැනීම දුෂ්කර ය.
"වැල්ලේ හදවතේ මල් මෙන්"
මම, "කිම් බේක් ඩෝ",
මම "ගෝසන්" මල්ලවපොර කණ්ඩායමට නැවත පැමිණීම නිවේදනය කරමි.
අද සිට ආරම්භ වේ.
කොච්චර අපූරුද!
"කිම් බේක් ඩෝ!"
ඔබ මල්ලවපොර ක්‍රීඩාවේ මූලික කරුණු අමතක කර තිබුණා නම්, ඔබ නැවත කණ්ඩායමට පැමිණියේ ඇයි ?
ජල උද්‍යාන සිද්ධියෙන් වැඩි කලක් ගත නොවීය,
ඒ වගේම මට මෙතන අමුතු කටකතා ඇහෙනවා.
කටකතා කියනවා
බේක්-ඩෝට ජයග්‍රහණය ලබා දෙන ලෙස පුහුණුකරු ඩොං-සුක්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය
.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
මේ නගරයේ මොනවද වෙන්නේ?
"නවාර් අල්මීර්" විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥